Remon
みなさん、こんにちは！レモンと申します。
2013年にオランダのフリースラント州から来日しました。オランダの大学では、日本語を専攻しており、日本語、英語、オランダ語、フリジア語の4ヶ国語が話せます。
言語を勉強する事が好きで、教える事も得意です。10年以上日本とオランダで教師経験があります。私と同じようにみんなさんも言語を楽しく勉強して欲しいです。
一緒に楽しく勉強しましょう！
 
Lucian
みなさんこんにちは！アメリカ西海岸オレゴン州の小さな田舎町から来ましたルチアンです。2012年に来日してから10年以上、赤ちゃんから大人まで幅広い年代の人たちに英語を教えてきました。その経験を生かしてたくさんの人に英語の楽しさや親しみやすさを伝えたいと思います。
皆さん、一緒に楽しみましょう！

Satoko
好奇心旺盛な私は、旅行、イベント、新しい事に挑戦することが大好きです。
私は、昔から英語や海外に興味を持ち、留学を通して新しい自分を発見できました。
子ども達にはアットホームな雰囲気で楽しく英語を学び、異文化に触れて、視野を込けていって欲しいと思っています。皆様に満足していただけるよう、サポートしていきますので、よろしくお願い致します。

Brandon
はじめまして。アメリカから来ましたブランドンと申します。2013年から日本に住み始め、3人の子供の父親です。日本でたくさんの幼稚園や保育園で英語を教えてきました。そこで子どもたち、保護者の方々、そして園長先生たちとの素晴らしい出会いに恵まれました。子どもたちに英語を教えることは、私の喜びです。一緒に楽しい時間を過ごしましょう！
Azusa
今まで働いた国の中で、一番星田インターが子供たちが楽しく過ごしていて、毎日子供たち、先生たちの笑顔が絶えません。そんな楽しい環境だからこそ英語力も知うないうちに身につくんです！